はい　ホームルーム終わり
好了 班会就到这里
じゃあお前ら　今日も一日頑張れよ
大家今天也要好好加油哦
はーい
是
しかし速いもんだな　2年になってどのぐらい経つ？
话说时间过得真快啊 感觉没过多久就升上高二了
もうすっかり慣れちゃったわね
大家都已经完全习惯了
でも良かったね　皆一緒のクラスで　キョーコ先生も一緒だったし
不过真的太好了 大家又在同一个班里 恭子老师也还在
そうね　あんたは特に
是啊 尤其是你
この子クラス分け発表の時　嬉しさのあまり泣いてたしね
这孩子在看到分班结果的时候可是开心得哭了呢
るりちゃん…
琉璃
小野寺はホントいいヤツだな
小野寺真是个好孩子呢
良かったわよね　席も前と変わらなくて
座位也没变 真好啊
なんで良かったなんだ？
哪里好了
もうるりちゃん
别说了 琉璃
そうか　るりちゃん俺と席近いもんね
对哦 琉璃的座位和我离得很近
やっぱり俺と離れるのは寂し…
和我分开的话果然会很寂…
少し黙っててくれる
你能给我安静点吗
貴様だけ別のクラスになれば言う事なしだったのだがな
要是把你分到别的班去就皆大欢喜了
誠士郎ちゃんは相変わらず天邪鬼だな
诚士郎你还是这么别扭嘛
桐崎さんも別のクラスなら良かったですのに
把桐崎同学也分到别的班去就好了
あんたが行けば
你才该分出去
俺はこのクラス　可愛い子が増えた気がして大満足だけどな
这个班里多了很多可爱的女孩子 我非常满意的说
こいつ
你这家伙
おーい今日の日直誰だぁ
喂 今天是谁值日啊
プリント残ってっけど
讲义还没有收拾呢
誰だっけ今日
今天是谁值日来着
すっかり忘れてたわ
忘得一干二净了
そうだな
就是啊
それにしても貴方の悪友はもう少しどうにかならないのかしら
话说回来 你那个损友就不能改改那臭毛病吗
あれには節操というものがなさすぎるわ
他也太没有节操了吧
あいつは昔からああだからな
那家伙从以前开始就是这副德行了啊
あなたも大変ね
你也是蛮不容易的呢
まぁ　あのバカに好かれた相手というのも随分お気の毒のことだけど
算了 被那个笨蛋喜欢上的人也是蛮可怜的
そうだ　あなたは知ってるの　あいつが好きな相手が誰か
对了 你知道那家伙喜欢的是谁吗
はぁ　何の話だ
啊？ 你在说什么
はぁ
啊？
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用,更多中日双语字幕,请登录www.kamigami.org
日听 T.A.O/卡纸  翻译 沐沐落/戚风  日校 雾叶
校对 安少  时间轴 小涩  压制 久嘉  负责人 安少
支        持
ずりーぞ　お前だけ俺の好きなヤツ知ってるなんて
太狡猾了吧 就你知道我喜欢的人是谁
なぁ　誰なんだよ　好きな子って
我问你 你喜欢的是谁啊
ではクイズです　私の好きな人は誰でしょう
那就来猜谜吧 我喜欢的人究竟是谁呢
んな事言われてもな
就算你让我猜
あ　あれか
啊 是她们吗
お前バレンタインにチョコ二つもらったとか言ってたろ
你不是说在情人节的时候收到了两份巧克力吗
そのどっちかとか
是她们的其中一人吧
ピポンピポン大正解
没错没错  回答正确
マジ　いきなり正解かよ
真的吗？ 一下子就猜对了
でもどっちが正解なんだよ
但是哪个才是正确答案啊
いや　どちらも捨てがたいんだよね
不不 哪一个都让人无法割舍呢
方や清楚なクール系美女と
一个是清新冷艳系的美女
方や明るい茶髪の快活美女といった具合で
另外一个是亮茶色秀发的爽朗美女
はぁ　じゃあ　お前が偶に話してるD組の田中は
那你之前偶尔提及到的D班的田中呢
ピポンピポン大正解
没错没错 回答正确
田中っちもいいよね　包容力があってさ
田中她也不错哦 很有包容力
んだよ　まともに答える気ねえんじゃねぇか
什么嘛 你完全没打算正经地回答
いやいや　俺は至って真面目だぜ
不不不 我可是非常正经的
俺はただ女性に対する愛と尊敬が強すぎるだけなのさ
我只是对女性有着极其强烈的爱和尊敬而已
これは健全なる男子高校生としては寧ろ誇るべき
对于一个健全的高中男生来说这是件值得骄傲的事
んなこと言ってっからドツかれるんだろ
就是因为你老说这种话才会被她们揍啊
何か言えない事情でもあんのか
有什么难言之隐吗
いや　別にそんなんじゃねぇよ
不 也不是那样子
ただ楽には楽の恋愛のやり方があるように
只是就像你有你的恋爱方式一样
俺には俺のやり方があるってだけで
我也有我的恋爱方式而已
楽は今のままでいいと思うぜ　見てるこっちもおもしれぇし
你保持现在这样就行了 我作为旁观者也觉得很有趣
ちょっとバカにしてるだろ
你是在耍我吧
それに俺の場合　相手は手の届かない高嶺の花だから
而我这边 对方是遥不可及的高岭之花
おーっと　ヒント出しすぎてしまったかな
糟糕 给了太多提示了
まぁ俺のことはいいからさ　お前はお前で頑張れよ
好了 别管我的事情了 你自己多多加油吧
あっちょっ…てめぇまだ話は…
等等 你这家伙 我话还没说完呢
ハロ誠士郎ちゃんどうかわたくしめにアメリカ式ハグを…
Hello 诚士郎 请和我来个美式的拥抱吧
全くヤツは年がら年中ああなのか
那家伙一年到头都是这副德行吗
よぉ鶫
你好 鸫
なんだ
什么事
うん　高嶺の花ね
高岭之花吗
なんだ　ジロジロ見るな
干嘛 不要盯着人家看
お前　人から花みたいって言われることあるか
你有被别人称赞过像花一样吗
はぁ　何を　いきなり訳の分からんこと
啊？ 你怎么突然说这种莫名其妙的话
お前さ　好きなヤツができたらどうする
我问你 如果你有了喜欢的人的话会怎么样
えーちょっちょっと待て　いきなり何の話を
等 等一下 你怎么突然说这种事
例えばそいつが手の届かないような　恋の実らなそうな相手だとしたら
假如对方是可望不可即的人 爱情注定不能开花结果
お前ならどうする
如果是你的话会怎么做
あぁ　悪い　そういやお前初恋もまだなんだっけ
啊 对不起 说起来你还没有初恋对吧
すまん　変なこと聞いて
不好意思 向你问这种奇怪的问题
隠すだろうな
应该会藏在心里吧
その想いは誰にも言わず　その相手にも言わず
这份心意不会对任何人说 即使是对喜欢的人也不会说
きっとその恋がいつか終わるまで隠し続けるのだろうな
直到这份恋情结束之前都一定会藏在心里吧
まぁ私には経験の無いことだし
不过我对于这方面的事完全没有经验
全く分からんがな　当然ながら
当然不会明白啊
そうか　でもまるで経験豊富な大人の意見みたいだったぞ
是吗 但是这简直像经验丰富的大人给出的意见似的
やっぱ女子ってすげぇな　ちと見直したよ
女孩子果然厉害啊 稍微对你刮目相看了
そうか　まぁ貴様に認められても嬉しくないがな
是吗 不过被你认同也没什么好开心的
でも鶫だったらその気になりゃ
但是我觉得如果鸫有那个心
どんなヤツでも手が届きそうな気がするけどな
不管是什么家伙都能轻松抓住
貴様に何が分かるか
你这家伙又明白些什么啊
なんで
为什么要揍我
でも鶫はねぇか
不过鸫应该没有喜欢的人吧
それにしても思い出しても腹が立つわね
话说回来 真是越想越生气
いつもいつも人を食ったような態度ばかりして
总是摆出一副愚弄人的态度
ああいう能天気が一番頭にくる
那种轻浮的语气最让人火大
そういえばあいつは親友の一条くんにも話してなかったことを
这么说来 那家伙对挚友一条都没有提及过
俺好きな人いるよ
我有喜欢的人哦
なぜ私には話したのだろ
为什么要告诉我呢
はい　お待ち遠様　頼まれた資料をお届けに上がりました
给 让您久等了 我把您拜托的资料拿来了
サンキュー舞子　悪いな　手伝ってもらっちゃって
多谢了舞子 不好意思啊 让你来帮忙
いえいえ　ほかならぬキョーコちゃんの頼みですから
没关系啦 既然是恭子老师的委托
その代わり例の英語テスト　プラス5点の件　よろしくお願いしますぜ
作为交换 上次说好的英语考试加五分的事就有劳老师了
そんな密約を交わした覚えはない
我可不记得和你有过这种约定
お前にはこの余ったクッキーをくれてやろう
就把这些剩下来的饼干给你吧
ありがたく頂戴いたします
那我就收下了
あとは何運べばいいんでしたっけ
接下来要搬点什么呢
ん　あっ　いや　残りは…
这个嘛 剩下的是
舞子　お前には先に話しておくか
舞子 我还是先告诉你吧
はい
什么
先生な　来月結婚することになったんだ　寿退職だ
老师我下个月就要结婚了 准备就此辞职
この学校に来るのも今月で最後になる
在这所学校任职也就到这个月为止了
おーそりゃめでたいじゃないっすか
这可真是可喜可贺啊
おめでとうございます　キョーコちゃん
恭喜你啊 恭子老师
いや　照れるね　ありがとう
讨厌 我会很害羞的 谢谢你
いやぁ　嬉しいな　我らがキョーコちゃんが三十路に差し掛かる前にお嫁にいけて
不过好开心 我们的恭子老师在三十岁前嫁出去了
わたくし胸をなでおろす想いで…
我也终于可以安心了
うるさい　バカモン　余計なお世話だ
多嘴 笨蛋 不需要你操心啦
結婚式には呼んでくださいね　僕ブーケ受け取りに行きたいんで
办结婚典礼的时候记得叫上我啊 我想去抢你的捧花
大人をからかうんじゃないの
别拿大人开玩笑了
じゃあ気をつけて帰れよ
那你回家路上要注意安全哦
そっか
这样啊
お前はなんだか一人だけ大人だな
总觉得只有你很成熟呢
ちゃんと青春しろよ
要活出青春的风采哦
えー今日はお前らに重大発表がある
今天有一件重要的事情要告诉大家
私結婚するから　今月で学校やめるわ
我要结婚了 会在这个月底离开学校
えーキョーコちゃん恋人いたんだ
诶 恭子老师有男朋友啊
今月ってあとちょっとじゃん
这个月不是只剩几天了吗
ねぇねぇ　いつ結婚式すんの　旦那さんどんな人
话说什么时候举办婚礼啊 老公是什么样的人
凄い　キョーコ先生結婚するんだ
好厉害 恭子老师要结婚了
本当に重大発表だったな
真的是重大发表啊
凄いね　でも寂しくなっちゃうな
好厉害啊 可是会很寂寞吧
なんだその踊り
你跳的那是什么舞
俺達もいずれ結婚とかすんのかね
我们以后也会结婚的吧
どうかな　楽はその点大丈夫なんじゃねぇ
谁知道呢 不过你不必担心这件事吧
お前なら小野寺といい家庭を築きそうだ
你跟小野寺肯定能组建个幸福的家庭
なんで当然のようにその前提なんだ
为什么你说得这么理所当然啊
ったく　やっぱずりーだろ　これ
真是的 你果然太狡猾了
いい加減お前も好きなヤツ教えろよ
赶紧告诉我你喜欢的是谁吧
楽が当てられたら　教えてやるよ
你能猜到的话 我就告诉你
じゃあキョーコ先生は
是恭子老师吗
お前仲良かったし　いなくなったら寂しいだろ
你们关系这么好 她不在了你会很寂寞吧
ピポンピポン大正解
没错没错 回答正确
キョーコちゃん美人だし　皆からも慕われてたし
恭子老师这么漂亮 又被这么多人爱戴
寂しくなるよな
她不在的话肯定会很寂寞吧
珍しいな　お前今嘘ついたろ
真是罕见 你刚刚说谎了吧
えっなんのことだい　楽
诶 你在说什么啊 乐
たまーになんだけどよ　分かるんだよ
虽然只是偶尔而已 我还是能看出来的
昔からお前になんかあった時とか　いつも分かんねぇんだけど
从小开始 只要你发生了什么事 虽然平常看不出来
たまーにだけ　あぁこいつ今嘘ついてんなって分かる時があるんだ
但是偶尔也会感觉到 这家伙是在说谎
小6の時　お前の母ちゃんが入院した時も　同じ顔してたぜ
小学六年级你妈妈住院的时候 你也是和现在一样的表情
恐ろしいもんだな　幼なじみってヤツは
青梅竹马真是太可怕了
えっマジ
诶 是真的吗
マジ　大マジにござる
真的 千真万确
いつからだ
是从什么时候开始的
高校入ってすぐかな　一目惚れみたいなもんだった
刚进高中的时候 可以说是一见钟情
全然気づかなかった　気持ちとか伝えねぇのか
完全没发现 你没打算向她表白吗
そりゃそうでしょう　相手は結婚するんだぜ
当然不会了 她都要结婚了
今更表白なんかされても迷惑なだけだよ
现在表白的话只会对她造成困扰吧
悔いの残んないようになんてのは
不要让自己留下遗憾而去表白什么的
こっちのただの自己満足だ
不过是自我满足而已
そうだけどよ
话是这样说
いいんだよ　楽　これはこれでいい思い出だろ
没关系的 乐 这样也算是留下了美好的回忆
俺はこの片思いを青春のほろ苦い1ページとして
我会将这份单相思当作青春苦涩的一页
心の片隅にそっとしまうと決めたのさ
轻轻安放在心中
残念だけど　これでいいんだよ
虽然很遗憾 但就这样也好
そうか　確かにいまさら表白したって仕方ねぇんだもんな
这样啊 确实现在表白也无济于事了
しょうがねぇんだよな
这是没办法的事啊
本当にそうか　もし俺が集だったら
真的是这样吗 如果我是集的话
好きな相手に想いも告げられずに　お別れの時が来たとして
没能向喜欢的人表白 到了要分别的时候
それで後悔はしないのか
真的不会后悔吗
俺は小野寺にもう会えなくなるんだとしたら
如果我再也见不到小野寺了
俺ならやっぱりこの気持は伝えておきたい…気がする
如果是我的话 我想我一定会向她表白的
そうだ　例えば小野寺が誰かと結婚するとし…
对了 如果小野寺要跟别人结婚…
想像するだけで既に凄まじいダメージがあるが
只是想象一下就已经受到了重创
でも　そっか　確かに
不过 没错 确实是这样
小野寺がその人の事　ちゃんと好きで幸せなんだったら
如果小野寺真的很喜欢那个人 而且过得非常幸福的话
俺は小野寺の邪魔なんてしたくねぇ
那我也不想成为她的阻碍
表白なんて確かにしねぇのかも
确实有可能不会向她表白
でも
可是
なんだ　珍しいな　貴様が私に相談事とは
怎么了 难得见你找我商量事情
悪いな　突然
抱歉 突然把你叫出来
昨日の「手の届かない相手を好きになったら」って話
昨天我们聊的「如果喜欢上可望不可即的人会怎样」
覚えてるか
你还记得吗
なんだ　またその話か
什么啊 又要聊这个吗
でよ　その相手が突然結婚するってなった時
那我问你 如果那个人突然要结婚了
お前ならどうする
你会怎么办
最後に自分の気持ちを伝えたりするかな
会在最后关头表白吗
は　結婚？
什么 结婚？
昨日も思ったが　それは誰の話を…
我昨天就在想你说的是谁了
まさかお嬢が結婚するのか
该不会是大小姐要结婚吧
貴様以外の男と
新郎竟然不是你？
違う違う違う　あくまでも例えの話だよ
不不不  我只是做个假设而已
で　どうなんだよ
你到底会怎么办啊
どうと言われても
这让我怎么回答…
気持ちを伝えはしないんじゃないか
应该不会去表白吧
相手も結婚するなら　迷惑にしかならんだろうし
对方都要结婚了 这么做只会让他困扰
やっぱりそう思うか
果然会这么想啊
でもそれで本当にいいのか
但是 这样真的好吗
お前はそれで納得出来んのか
你能接受这种结果吗
恐らく納得するしないの話ではないのだろう
恐怕 这由不得我接不接受
仕方ないのだと思う
这是无可奈何的事
そうするしかないのなら　そうするしかないのだろう
既然别无选择 也就只好接受了
お前どうして経験ないのに　そんな実感こもって言えるんだ
我怎么感觉你就像亲身经历过一样
すげぇな
好厉害
いや　別に　私はただ想像で話してるだけで
哪…哪有 我都是凭想象说的
でも　やっぱり
不过 果然…
そうなのか
都会这样吗
先生　マジで結婚すんの
老师真的要结婚了吗
このタイミングで思いを伝えるのは　やっぱり間違ってんのかな
在这种时候表白果然不太妥当吧
いいなぁ　結婚
结婚好幸福啊
いきなりすぎだよ
太突然啦
羨ましい
好羡慕
ねぇねぇ　キョーコ先生　相手の人ってどんな人なの
恭子老师 对方是什么样的人啊
イケメン？
是帅哥吗
普通の人だよ
只是普通人而已
まあ　一緒にいて気は休まるかな
不过 和他在一起很安心
え　普通なの　つまんない
普通人吗 真没意思
もっとのろけてよ
再多秀点恩爱嘛
キョーコちゃんの送別会やろうぜ
给恭子开个欢送会吧
いいね　いいね　やろう　やろう
好主意 开吧开吧
先生　やっちゃおう
老师 开吧
でも
但是
俺は
我…
明日だな　先生が退職すんの
明天老师就要辞职了吧
そうだな
是啊
お前はいつも俺の恋愛を応援してくれてるよな
你总是在背后支持我的恋爱吧
まっ　あんまり応援とは呼べない行動も多々あるが
虽然你的那些鬼点子很多都称不上是支持
まあまあ
好了好了
だから俺も　お前を応援するよ
所以 我也要支持你
お前が何も言わずに先生を見送るなら
如果你选择默默目送老师离开
何も言わねえ事を応援する
那我就默默支持你
俺に出来る事はそんくらいしかねえ
我能做的只有这么多了
だからせめて先生が行っちまったら
所以 在老师走后
一回くらいメシを奢らせろよ
至少让我请你吃顿饭
サンキューな　楽
多谢你 乐
翌日　キョーコ先生最後の登校日
第二天 恭子老师来学校授课的最后一天
待て　一条楽
等等 一条乐
鶫？
鸫？
一度しか言わん　よく聞け
我只说一遍 给我听好了
昨日貴様は聞いたな
昨天你问过我吧
もし私に好きな者ができ　そいつが誰かと結婚するとしたら
如果我有了喜欢的人 他却要跟别人结婚了
想いを伝えるかどうか
我还会不会对他表白
伝えないのならば　それで納得出来るのかと
如果不表白的话 又能否接受这个结果
鶫
鸫…
貴様がなぜそんな質問をするのか
你为什么要问这种问题
何に悩んでいるのか
你在为什么而烦恼
私には分からん
这些我都不明白
分からんが　昨日の私の回答に語弊があったのでな
虽然不明白 但我昨天的答案不太恰当
訂正しておいてやる
所以我来修正一下
一度相談を受けた以上　責任を持ちたいからな
既然答应跟你商量了 就要负起责任来
私は言ったな　納得するしないの問題ではないと
我之前说过 这不是接不接受的问题
だがな　それはきっと納得するしかないだけで
但是 这肯定是因为我只能被迫接受
納得したい訳ではないのだ
而不是我自愿接受的
納得など出来んだろうよ
这叫人怎么接受得了
私には分からないが　恋という感情は…
我确实不懂 但恋爱这种感情…
そいうものなのだろう
应该就是这样吧
まっ　まー　私には全く理解出来ない感情だがな
不…不过 这种感情我实在无法理解啊
人を好きになった事などないし
我又没有喜欢过谁…
サンキュー　鶫
谢了 鸫
あれ　今のってダーリン？
咦 刚才那是亲爱的吗
何話してたの
你们聊什么了
ただの例えばの恋の話です
只是一个关于恋爱的话题
集
俺は　俺はやっぱり
我 我还是…
バイバイ
拜拜
またね
再会
よぉ　楽　どうしたの
哟 乐 怎么了
珍しいじゃん　お前もサボりか
真是难得 你也逃课了吗
辛そうだな
很难过吧
そう見えるか
看起来很难过吗
ああ
嗯
そっか
这样啊
集　今からちょっとだけ余計な事を言うぞ
集 我接下来要多嘴说几句
俺はお前の言う通り　鈍い人間なのかもしんねえ
或许正如你所说 我是个迟钝的人
言ってくんなきゃ　人の気持ちなんて分かりゃしねえ
对方要是不对我明说 我就不会了解他的心情
お前の事は正しいと思ってるぞ
我认为你做的没错
相手の事を考えた大人な判断だと思ってる
你为对方着想 从而做出了理智的判断
けどな　俺はお前が本当にしたい事をすべきなんじゃねえかって思ってる
但是 我觉得你是不是应该顺从自己的内心呢
俺はお前を応援するぞ
我会支持你的
お前が何もしねえなら　何もしねえの応援するし
如果你选择什么都不做 我也会支持你的选择
必要なら
有必要的话
背中だって押してやる
我还会推你一把
背中って　何のために押すのさ　楽
还有什么好推的啊 乐
俺は今絶賛失恋中なんだよ
我现在可是彻底失恋了
もうとっくに終わった恋に今更どうしようってのさ
面对早已破灭的单相思 如今还能强求什么啊
いいんだよ　もう心残りなんて一つもないさ
就这么算了吧 我已经无憾了
その嘘は多分　俺じゃなくても分かると思うぞ
恐怕是个人都能听出你是在说谎吧
お前はなんだか一人だけ大人だなぁ
总觉得只有你很成熟呢
ちゃんと青春しろよ
要活出青春的风采哦
楽　俺の背中　ぶっ叩いて貰えるか
乐 能狠狠推我一把吗
痛っ
好痛
交差点前のタクシー乗り場だ　行って来い
在十字路口前的出租车站 快去
俺は　正しかったのかは分からねえ
我…不知道这样做对不对
ただ…
可是…
ったく　あのメガネ
真是的 那个眼镜男
日直の仕事サボってどこ行ったのよ
放着值日生的活不干 跑哪去了
あっ　ちょっと舞子くん
喂 舞子
あんた　自分の仕事…
你该干的活…
今の　舞子くん？
刚才那是…舞子吗
お願いします
有劳了
はい
好的
先生
老师
舞子？
ちゃんと青春してるじゃないか
这不是很有青春的风采吗
お前はきっといい男になるよ
你一定会成为一个好男人的
元気でな　舞子
多保重 舞子
お節介が過ぎたか　俺
我是不是太多管闲事了
いや
没什么
なぁ　楽
我说 乐
約束だ
说话算话
タコ焼き奢ってくれよ
请我吃章鱼烧吧
俺は　これで良かったんだろうか
我这样做真的好吗
サンキューな　楽
谢了 乐
すっきりした
我现在如释重负
俺の趣味じゃないやり方だったけど
虽然这不是我喜欢的做事方式
悪くないもんだね　こういうのも
但其实也还不错
そうか
是吗
で　楽　お前はどうすんだよ
那么 乐 你打算怎么办
何がだ
什么怎么办
まさか俺には表白までさせといて
你该不会怂恿我去表白
自分は小野寺に何もしないでいるつもりか
自己却不打算对小野寺做任何表示吧
いや　それは　その
关于这件事 那个…
言いたい事はもっともなんだけど　色々あるっちゅうか
你说的是很有道理 但这里面的事情很复杂…
冗談だよ
开个玩笑啦
いいんじゃない　楽は楽のペースでさ
这样挺好的 你按照自己的想法走做就行了
でも　後悔はすんなよ
不过 千万别后悔哦
楽がもし後悔するような選択をしそうになったら
如果哪天你要做出让自己后悔的选择
今度は俺がそのケツ蹴っ飛ばしてやるよ
那时候就换我来踹你的屁股
おう
好吧
集　お前はすげぇな
集 你看得真透彻啊
確かに俺は　今小野寺に表白しろって言われても難しいと思うから
现在让我去对小野寺表白 我确实说不出口
一条くん？
一条？
今日どこに行ってたの
你今天去哪了
いきなりいなくなるから　心配したよ
突然就不见了 多让人担心啊
わりぃ　ちょっとな
抱歉 我今天有点事
でも
不过…
あ…あのさ　小野寺
那…那个 小野寺
突然で悪いんだけど
突然这么说 可能有点冒昧…
今日　俺と一緒に帰らねえか
今天能和我一起回去吗
な　なんで　どうかしたの
为…为什么 出什么事了吗
えっ　なんで？
为什么？
いや　ただ何となくってゆーか
没什么 只是今天突然有这个想法…
うん　いいよ
嗯 好啊
いつかは　俺も
总有一天 我也要…
耳元へと落ちた雫は　微かな波紋広げ
雨滴落在耳边 漾开浅浅波纹
綺麗に心で　反響していた
清脆的雨声 回响在心间
戸惑いはもう　雲間へ飛び出してる
所有迷惑 都被抛去了云外
景色はスローモーション　すれ違った
画面放慢 与你擦肩而过
表情は知らない顔
你的表情那样陌生
何回も確かめて
左思右想
君の一面　胸に置いた
心里有了你的另一面
空　予想できない天気図
天气 变化不可捉摸
雨　上がった
此刻 雨过天晴